## huc/v0.0.5

#### 优化

- 合并以太坊从 Byzantium 至今的代码。

#### 修正BUG

- 修复了无法给合约转帐的问题。

## huc/v0.0.4

#### 优化

- 清理以太坊中的 dead-code 及 hard-fork；
- 去除无用的版本兼容及阶段性代码。

## huc/v0.0.3

#### 新功能

- 合约消耗燃料的模式变更，合约交易产生的手续费将由合约本身承担。

#### 优化

- 简化了买入燃料、找零的步骤；
- 发送不产生交易数据的合约调用的消息时，为接收者设置临时的虚假余额。

#### 修正BUG

- 修复了无法调用不产生交易数据的合约函数的问题。

## huc/v0.0.2

#### 新功能

- 无交易时不产生新的区块数据；
- 添加交易时的备注功能。

#### 优化

- 去除无用打印 logs；
- 重构了转账部分的代码。

#### 修正BUG

- 修复了矿工无法停止挖矿的问题；
- 修复了提交交易时的线程安全问题；
- 修复了由于不正确的 costs 导致无法将余额的尾数付清的问题；
- 修复了转账值小于手续费时，收款方也没有足够余额付清手续费的问题。

## huc/v0.0.1

#### 新功能

- 合约交易免除手续费；
- 交易产生的手续费将从收款方扣除；
- **不再支持** web3 中提供的接口，在此后的版本中将开始使用 webu 的接口；
- 挖矿奖励机制变动，动态计算块区奖励。

#### 优化

- 去除 genesis-block 中的无用数据;
- 提高 gasLimit 的上限，使每个块区能够支持更多笔交易。
